Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен, ер адам, ханша болып сарайға кіру абсурд болар еді.
Жарайды
Біздің ауыстырылғанымызды ешкім білмейді.
Бұл сіздің еркіңіз бе?
Бірақ мен олай емеспін.
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Бұл керемет. Екеуі қарама-қарсы жынысты актерлер ретінде тамаша өнер көрсетті!
Жарайды, мен әрқашан жасайтын нәрсені істеп жатырмын.
Бірақ пьесаға соншалықты көп салу дұрыс па?
Иә?
Себебі келесі аптада менде шеберлік сынағы бар.
Хм... жақсы, менің ойымша, бұл қалай болады.
Ха!
Менің ағылшын тілім... аяқталды
Хона Басында оқуды жалғастырыңыз
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Иә, мүмкін!
Сіз не айттыңыз?
♪～
～♪
Оқуға құштарсың, жас.
Сіз...
Қазір жағдай осылай.
Мен ағылшын тілін жақсы білмеймін, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз...
Мүмкін емес
Мен сіздің бағаларыңыздың төмендегенін қаламаймын.
...Неге мен өз бетіммен бір нәрсеге қатты толқыдым?
Мен сіздің сезімдеріңізді бағалаймын, бірақ бәрібір.
Бұл жолы қанша жаман баға алсам да, бәрібір.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ас үшін рахмет
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Бұл дәмді болды
Урю-кун, сен әдеттегіден де оқуға құмарсың~
Қайта құламайды деп үміттенемін.
Ю-чан, тыңдап тұрсың ба?
А... кешіріңіз, не?
Мен сенбіде бір дұға сұрадым, сондықтан рахмет.
Өйткені сағат 14:00-ден басталады
Сіз не айтасыз?
Не...
Бұл Май
Ах, а...
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті!
Қасиетті қыз қызметінде би бар екенін мүлдем ұмытып кетіппін!
Өте ынталы.
Ю-чан, сен қазір тамаша билей аласың, солай ма?
Уф!
Мен... Әлі алар асуым бар.
Сіз әрқашан қатты жаттығуыңыз керек
Юна-ни күткендей.
Біз үлгіні ұстануымыз керек.
Хахаха хахаха…
Бұл сізді жігерлендіреді.
Тіпті үйренбеген көзге де Юнаның биі керемет болды.
Мен сол ақымақ жігіт туралы айтып отырмын.
Тамаша билеу үшін сіз көп күш жұмсаған болуыңыз керек.
Мен шатассам, Юнаның төбелесіне араласамын.
Дәл осы...
Ах...
Мен сіздің бағаларыңыздың төмендегенін қаламаймын.
Түсіндім, ол жігіт...
Бір қызығы, ауыстыру арқылы
Мен оның сезімін түсінемін деп ешқашан күтпедім.
Мен де
Оның жинағандары...
Өйткені мен оны бұзғым келмейді.
Ататата…
Бұл мені тепе-теңдіктен айыруға арналған алдау ма?
Бұлшықет ауыруы үшін қанша жаттығу керек?
Қасиетті қызға да қиын.
Шынымен...
Бірақ Юначчи соңғы кездері көңіл көтеріп жүрген сияқты.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сонымен, Камихатчиде қандай да бір ілгерілеушілік болды ма?
Сондықтан менің оған қатысым жоқ!
Жақсы, бірақ...
Ғибадатхананың мұрагері табылды, сондықтан оның жеңілдеп қалғанына сенімдімін.
Иә?
Сіз мұрагерді таптыңыз ба?
О, жоқ!
Ол анасына анық айтты...
Ой, мм... кешіріңіз, мен бұлай айтуды ұмытып кетіппін!
Мұрагершілік мәселесіне келетін болсақ, бұл өте жақсы...
Кеттік
Иә?
Уау!
Сіз Юна-чи емессіз!
Сіз кімсіз?
Сіз Юна-ччи емессіз!
Уф!
Не... не айтып тұрсың? Мен Юнамын!
Бұл өтірік!
Мұрагер табылғанына көңіліңіз толды ма?
Юначчи бұлай айтуы мүмкін емес!
Иә?
Маған зұлым рух кіріп кеткен шығар!
Зұлым рух деген кім? Ол кім?
Зұлым рухтарды қуып жіберіңіз Зұлым рухтарды қуыңыз!
Мұның мәні неде?
Уау!
Юна мұрагердің табылғанына қуанып жатыр... Менің ойымша.
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Кет~ Кет~
Менің ойымша, ол әлі де менен маңызды нәрсені жасырады...
Онда барыңыз~ Шығыңыз~
Ах...
Не!
Сіз қандайсыз...!
Иә?
Қайда... қайда? мұнда
Эй мына дауыс
Сіз бастапқы денеңізге оралдыңыз ба?
Не болып жатыр?
Бұрынғы маска...
Йошиге жардан құлаған кезде көргеніңіз осы ма?
Бұл ауыстыру оның әрекеті ме?
Қиямет! Бұл ойдан шығарылғаны сонша, мен абдырап қалдым
Уф...
(Қарғаның айқайы)
Ха!
Юна, сен мұндай жерде не істеп жүрсің...
Иә?
Кілт пе?
Кет, кет, кет, кет!
Жындарды қуып жіберіңіз Зұлым рухтарды қуыңыз!
Кез келген жағдайда... қалыпты жағдайға оралды ма?
Ах...
Зұлым рухтарды қуыңыз! Зұлым рухтар алыс!
Ол Омиччанмен не істеді?
Анашым, менде бәрі жақсы.
Ах...
Шынымен бе?
Сонымен мұрагер табылды деген нені білдіреді?
Иә?
Түсіндім, ол жігіт...
Бұл әзіл ғой, мама.
Иә?
Мұрагер табылды деген әзіл.
Өйткені сіздің денеңіз ең жақсы.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мұның бәрі не туралы болды? Бұл ауыстыру
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Келіңіздер
Бірақ қазір мәселе шешілді.
Хмм
Ах!
Бұл менің қалтамда болды.
А, жоқ, мынау... Мен оны көтердім.
Мен оны полиция жәшігіне жеткіземін.
Неге мұрагер туралы анама айтпадың?
Мен соңғы кездері бос емеспін.
Ақырында айтайын деп едім.
Мүмкін сіз...
Қасиетті мұраға алғанымды қаламайсың ба?
Кенеттен не болды?
Сіз ғибадатхана үшін көп жұмыс істеп жатырсыз, солай ма?
Алдағы уақытта да осылай тынбай еңбек ете берулеріңізге тілектеспін.
Менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Сіз мұны айтасыз ба?
Бұрын не айтқыңыз келді?
Мен сізді түсінбеймін.
Мен мұны аздап түсіндім деп ойладым, бірақ...
Жандардың өзгеруіне байланысты
Мен білмейтін сен жоғала бастады
Сондықтан маған айтып берулеріңізді қалаймын.
Мен сіз туралы көбірек білгім келеді!
Мен сенің шындығыңмын...
Ха!
J…
Ханым, сол адам
Сіз басқа әйелді алдап жатырсыз.
Ей, мен әйелқұмармын.
Одан бөлек, Дарүдің бәрі — футболкасынан іш киіміне дейін —
Неліктен бұл әр уақытта болады?
Хехе
Сіз қыздармен жақындасуда өте нашарсыз.
Демек олай емес!
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Мені, отбасыңды ойлайсың ба?
Бұл...
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Бірақ…
Сізді қызықтыратын ештеңе жоқ.
Мен түсінбеймін...
Сіз ғибадатхана үшін көп жұмыс істеп жатырсыз, солай ма?
Осылай тынбай еңбек ете берулеріңізге тілектеспін.
Менің шағымданатын ештеңем жоқ.
Мұрагер табылғанына көңіліңіз толды ма?
Юначчи бұлай айтуы мүмкін емес!
Мен қайтадан ауыстырылсам
Мен сол жігіттің тығылып жатқанын таба аламын ба деп ойлаймын...
Не айттың... Мен...
Уф аа ку ку куу...
Жоқ, сен шынымен мені ауыстырасың ба?
Түлкі жүзді әйел?
О
Мүмкін бұл жолы оның әрекеті шығар.
Ол ғибадатхана қыз болған және түлкі маскасын киген.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Әй, бұл Құдай шығар.
Ашуланатын ештеңе айтпа
Бұл ғибадатхана, сондықтан ол жерде құдайдың болуы заңды.
Мен көремін.
Құдайдың бейнесін көрдіңіз бе?
Мен сондай қызғаншақпын
Мен қызғанамын... солай ма?
Тіпті егер
Іш киімді өзіңіз киіңіз.
Мен... бұл жаман.
Мен үйрене алмай жүрмін...
Уау!
Не... бұл уақытта неге қайтып келдің!
Жай... Мен өзімді қалыпты жағдайға оралдым деп ойладым.
Мектепке келген бойда тағы да орын ауыстырамыз...
Сіз жай ғана ерке емессіз бе?
Құдай нені қалайды?
Иә?
Бұл Юна ма?
Сот-медициналық зерттеуші?
Ол? Жоқ, жоқ
Сіз бұл кітапты не үшін оқып жатырсыз?
Оның болашағы бәрімен бірге киелі үйде...
Жоқ, бірақ...
Төтенше
Мен ғибадатханадағы кәдімгі нәрсені істеп жатырмын.
Менің еркімнің оған еш қатысы жоқ.
Бұл маңызды емес.
Ол... шын мәнінде оның басқа арманы бар ма?
Мен ол туралы ештеңе білмеймін...
Юначчи~ Үйге бірге барайық
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
А, жоқ, а...
Ах... Мен болашақ туралы тағы да ойлануым керек деп ойлаймын.
Хмм…
Күткендей, басқаша!
Сен Юна-чи емессің, сен мүлде басқасың!
Уф...
Жоқ, мен қашып құтыла алмаймын!
Осы уақытқа дейін көп сөйлестік.
Сіз шынымен бұл туралы ойлаған жоқсыз ба?
Гррр…
Жоқ... жоқ!
Міне... мұның себебі бар.
Шынында да...
Шындығында...!
Менің есте сақтау қабілетім жоғалып кетті!
Ал... бұл шынымен ақылға сыйымсыз ба?
Түсіндім, сондықтан біртүрлі болды.
Келісесіз бе?
Неге маған маңызды нәрсені айтпадың?
Хонма Мизусай де
А-а... мен сені қатты алаңдатқым келмейді.
Бұлай әрекет етпеңіз.
Біз мабудачиміз
Мен қызғаншақпын.
Иә?
Оми-чан менмін
Сіз мені жақсы білесіз...
Онымен салыстырғанда, И
Орын ауыстырған сайын мен оны енді танымаймын.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Юна, сен маған айта алмайтын нәрселер бар шығар.
Иә?
Бірақ мұндай шыншыл бола алмайтын кездер болады.
Юначчидің сүйкімді жағы.
Юначчи туралы білгің келе ме?
Иә?
Менің білгенімді істесең, мен саған үйретемін.
А... а, бұл пайдалы.
Жарайсыңдар! Жарайды, қазір кездесуге барайық.
Де... күні?
Біз және Юначчи туралы естеліктерді зерттейтін күн
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл біздің құпия базамыз.
Құпия негіз?
Юначчимен естеліктеріңіз туралы сөйлескіңіз келсе, бұл жалғыз орын.
Мен Юначчи туралы алғаш рет бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде білдім.
Анам екеуміз сізді біздің данго дүкеніне келуіңізді өтіндік.
Мен тұрақты тұтынушымын.
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Ол кезде Юна өте күшті қыз болатын.
Өйткені, бұл менде болған оданго еді.
Өйткені ол мені кенет тістеп алды.
Уф...
Сонда... мұндай абайсызда?
Ол... Жоқ, мен бе?
Ахахаха! Біз де таң қалдық
Бұл біз жасаған сәтсіздік болды.
Мен сатылмайтын нәрсені жасадым.
Бірақ одан әрі
Мен көбірек жегім келеді! Осы жерде өмір сүр! Сіз осылай дедіңіз
Ах...
Не?
Мысық?
Бірақ осындай өзімшіл қызбен
Біз жақсы дос болдық.
Хмм…
Ол кезде біз онша жақын емес едік.
Иә? Солай ма?
Юначчи қазір құрметті студент болды.
Біз дос болдық.
Анаң өлсе, күт.
Амансың ба? Сол бала...
Хаха...
Ах! (Жас Мицуко) Ха!
Уггугугу...!
қатты шаршадым
Сатып алу қиын...
Бірақ мен өзімшілмін
Ештеңе істемеді...
Оданго жеуге жарамсыз.
Менің өзімшілдігім болмаса, анам...
Әй!
Не?
Бұл дәмді емес пе?
Иә... дәмді.
Бұл қайда?
Менің бос дүкенім.
Бұл бұрыннан қалыптасқан данго дүкені ме?
Иә
Бірақ тұтынушылар саны жылдан жылға азайып келеді.
О~. Құдай-ай!
Біз көбірек тұтынушыларға қызмет көрсетеміз.
Оданго Мен сенің оны жегеніңді қалаймын
Анасының бас пішіні икемді емес.
Біз тек ұрысып жатырмыз
Осы бос дүкенде жасырын жаттығамыз.
Дүкенді басып алуға дайындалу.
Бұл Оми-чанның арманы.
Юначчи ше?
Сіздің болашаққа деген арманыңыз бар ма?
Мен...
...Осы жерде біз түс туралы айттық.
Сонымен құпия база...
Сонымен, бұл...
Юначчи болашақта не істегісі келеді
Құрастырылған жазбалар
Юна не істегісі келеді...
Шынында да, егер сіз бұған қарасаңыз
Мен білмейтін Юна туралы біле аласыз.
Мен оны тығылып жатқан жерінен таба аламын.
Жоқ.
Мұны көру керек.
Оми-чан, сен маған сенбейтін шығарсың, бірақ...
Иә?
Негізі мен Юна-чи емеспін.
Камихатчина!
Иә, мен білемін.
Иә? иә? Солай ма?
Өйткені біз Юначчидің мабудачиміз
Бәрі де мүмкін.
Мен мұндай әңгімелерге жиі сенбеймін.
Міне, Киото Палмда, мен қызық, солай ма?
Киото қорқынышты
Бірақ мені мұнда неге отырғыздың?
Неге бұлай істеп жатырсың?
Мүмкін біз де шығармыз
Мүмкін мен Юначчи туралы білгім келген шығар, мен білмейтін нәрсе.
Ха…
Құдайдың ниеті қандай екенін білмеймін, бірақ
Өзгерістің арқасында тығылып тұрған Юна көзге түсті.
Бірақ осы мүмкіндікті пайдаланып, басқа адамның ойын тыңдау
Мұның мағынасы жоқ.
Сонымен...
Жетер, Құдайым.
Жасырынбақ аяқталды.
Маған оны табуға мүмкіндік бергені үшін
Рақмет.
Иә?
Қалғанын өзіміз жасаймыз.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory